This is gonna be so great, Gummy!
Гамми, это будет великолепно!
We have absolutely nothing to do today except bake!
У нас на сегодня совсем никаких дел, кроме выпечки!
I've been waiting for just the right time to finally try Granny Pie's
Я ждала как раз такого случая, чтобы наконец попробовать рецепт бабушки Пай —
super special triple chocolate fifteen-layered marjolaine recipe!
пятнадцатислойный торт-марджолайн с тремя видами шоколада!
It's gonna be amazing!
Это будет нечто!
Let's see: nutty meringue, chocolate ganache, praline nuts, coco-flavoured butter cream…
Посмотрим… Ореховая меренга, шоколадный ганаш, пралине, сливочно-кокосовый крем…
An hour per layer.
На каждый слой по часу.
That's fifteen hours of pure baking bliss!
Выходит пятнадцать часов чистого кондитерского блаженства!
Okay, Gummy, I think we're ready to start prepping the second layer.
Итак, Гамми, думаю, можно приступать к выпечке второго слоя.
Oh my gosh, my cutie mark!
Ого, моя кьютимарка!
You know what this means?!
Знаешь, что это значит?
The map!
Карта!
Uh, Gummy, could you take over for a bit?
Гамми, не подменишь меня ненадолго?
Hopefully this will be quick.
Надеюсь, я быстро.
I'll just measure baking powder for you.
Только отмерю тебе разрыхлителя.
And when the first layer cools, you can drizzle some of the ganache over it.
А когда первый слой остынет, можешь добавить немного ганаша.
And don't forget to beat the egg whites for the merIngue!
И не забудь взбить яичные белки для меренги!
I know you can do this, Gummy.
Я знаю, ты справишься, Гамми.
You're the best alligator baker I've ever met.
Лучшего пекаря-аллигатора я в жизни не встречала.
This is so exciting!
Просто дух захватывает!
The map is summoning you to Griffonstone!
Карта зовёт вас в Грифонстоун!
The very heart of the Griffon Kingdom.
Самое сердце Королевства Грифонов.
I don't know if either of you have read Bygone Griffons of Greatness, but Griffons were known to be…
Я не знаю, читал ли кто-нибудь из вас "Великих грифонов прошлого", но грифоны славятся тем, что они…
Rude insensitive bullies?
Грубые бесчувственные задиры?
You mean Gilda?
Ты про Гильду?
Yeah, I mean Gilda!
Да, я про Гильду!
When she came to Ponyville she was a total jerk to all my friends!
Объявилась в Понивилле и поцапалась со всеми моими друзьями!
Especially Pinkie Pie!
Особенно c Пинки Пай!
She was a bit of a party pooper.
Она тогда подпортила всем веселье.
Uh-huh.
Ага.
So maybe Gilda was a little rude.
Ну, может, Гильда и вела себя немного грубо…
You still get to go to Griffonstone.
Но вам всё равно нужно ехать в Грифонстоун.
And according to this book it has a rich, fascinating history!
И, согласно этой книге, у него богатая, увлекательная история!
In ancient times Griffons were known to be as greedy as dragons.
В древние времена грифоны были известны своей драконьей жадностью.
Always hoarding their bits and other treasures.
Они без устали копили золото и сокровища.
But all that changed when King Grover found the mysterious golden Idol of Boreas.
Но всё это изменилось, когда король Гровер нашёл таинственный золотой идол Борея.
Legend says the Idol of Boreas was made from the dust of golden sunsets blown across the mountains by the norths winds.
Легенда гласит, что идол Борея был сделан из пыли золотых закатов, что принесли дующие в горах северные ветры.
Possessing the Idol of Boreas filled the Griffons' hearts with pride.
Обладание золотым идолом Борея наполнило сердца грифонов гордостью.
It's said that that one great treasure is responsible for turning Griffonstone into the most majestic kingdom of all the land.
Говорят, именно это сокровище превратило Грифонстоун в самое величественное королевство в окрестных землях.
And why do you care so much about griffons anyway?
И с чего это тебя так заинтересовали грифоны?
It was actually Gilda's visit that made me curious.
На самом деле, после визита Гильды мне стало любопытно,
So I picked up Bygone Griffons of Greatness and I've been hooked ever since!
так что я взяла книгу "Великие грифоны прошлого", и с тех пор увлекаюсь этой темой.
And now… now you two get to see Griffonstone with your very own eyes.
А теперь… Теперь вам двоим посчастливится увидеть Грифонстоун своими глазами.
Huh? Just me and Rainbow Dash?
Что? Только мне и Рэйнбоу Дэш?
Hey, you can totally take my place if you want.
Можешь съездить вместо меня, если хочешь.
I still have half a nap to finish.
У меня ещё полсна не досмотрено.
Why don't you just come with us?
Почему бы тебе просто не поехать с нами?
I mean, you are the Princess of Friendship.
В смысле, ты же принцесса Дружбы.
No, no, if the map wanted me to go to the coolest kingdom in all of Equestria
Нет-нет, если бы карта хотела, чтоб я отправилась в интереснейшее королевство Эквестрии,
and tour the palace and see the actual idol that unites an entire species,
побывала во дворце и своими глазами увидела идол, объединяющий целый народ,
which would be super amazing, I'm sure it would've said so.
что было бы просто потрясающе, то она бы так и показала.
You two can handle whatever the issue is just fine.
Вы и вдвоём отлично справитесь с любой проблемой.
I'll stay here and do important princessy things. I guess.
А я останусь и займусь важными принцессиными делами, пожалуй.
Well then, come on, Dashie!
Тогда пошли, Дэши!
We're going to Griffonstone!
Мы отправляемся в Грифонстоун!
Fine…
Ладно…
That's the spirit!
Вот это настрой!
Whatcha reading, Rainbow?
Что читаешь, Рэйнбоу?
Twilight literally wrote a book on what we need to do in Griffonstone.
Твайлайт написала целую книгу о том, что мы должны делать в Грифонстоуне.
You mean like a guide on how to figure out what problem are we supposed to fix?
В смысле, что-то вроде руководства о том, как узнать, что за проблему нам следует решить?
And then some.
И не только.
It's like Twilight herself in book form.
Это как сама Твайлайт в виде книги.
Always carry plenty of bits.
Всегда носите с собой запас монет.
The Griffons are sure to help you as long as you share the wealth.
Пока вы щедры с грифонами, они вам будут помогать.
Can I borrow some bits?
Не одолжишь немного монет?
Upon arriving at Griffon Gorge, be sure to pause and cast your eyes northerly
Когда прибудете в Ущелье Грифонов, обязательно остановитесь и обратите свой взор к северу,
Up the Hyperborean Mountains.
вверх, к Гиперборейским горам,
Taking in the breathtaking beauty of Griffonstone.
и прочувствуйте невероятную красоту Грифонстоуна.
Once in Griffonstone proper, go immediately to the palace
Когда же окажетесь в самом Грифонстоуне, немедленно следуйте во дворец
and introduce yourself to the King.
на приём к королю.
Bygone Griffons of Greatness was written a long time ago.
"Великие грифоны прошлого" были написаны очень давно.
And it ends with the coronation of the fourteenth king of the Griffons, King Guto.
И заканчиваются они коронацией четырнадцатого правителя грифонов, короля Гьюто.
I have no idea who's in charge now.
Я понятия не имею, кто там сейчас правит.
Tell the King you've been sent by the Princess of Friendship.
Скажите королю, что вы — посланники принцессы Дружбы.
And you're there to help with some sort of problem.
И что вы пришли помочь им в разрешении проблем.
If for some reason the King can't help, I'd try the Griffonstone library next.
Если по каким-либо причинам король не сможет помочь, то я бы отправилась в Грифонстоунскую библиотеку.
It's a little-known secret that if you befriend a librarian, you can usually find out anything.
Небольшой секрет: если подружиться с библиотекарем, можно найти что угодно.
Plus as a bonus there's a statue of King Grover outside!
К тому же, там неподалёку статуя короля Гровера!
Photo up!
Фотографируйтесь!
And don't forget to sample some famous Griffon scones.
И не забудьте попробовать знаменитые грифоньи булочки.
They're supposed to be the best!
Говорят, они бесподобны!
Aw, Twilight should've come along.
Да, Твайлайт нужно было ехать с нами.
Then she could've seen first-hoof that the Griffonstone is…
Тогда бы она своими глазами увидела, что Грифонстоун…
A total dump?..
Настоящая дыра?..
Maybe the map should've called Rarity instead of us...
Может, карте следовало позвать Рэрити вместо нас…
Excuse me, sir?
Извините, сэр?
This IS Griffonstone, right?
Это же Грифонстоун, верно?
That wasn't very nice!
Не очень-то вежливо!
See? These Griffons are exactly what I thought they'd be.
Видишь? Эти грифоны в точности такие, как я и думала.
Maybe we should just find the palace so we can ask the king what's going on?
Может, нам просто нужно отыскать замок и спросить у короля, что тут происходит?
We don't have a king.
Нет у нас короля.
Losers.
Неудачники.
Hello, Gilda!
Ну привет, Гильда!
Dash!
Дэш!
Pinkie!
Пинки!
What are you doing here?
Что ты тут делаешь?
I'm a griffon,
Я — грифон,
what's your excuse, dweebs?
а вы что здесь забыли, дохлики?
Hey! These dweebs are here to help Griffonstone!
Эй! Эти дохлики пришли помочь Грифонстоуну!
Help with what?
С чем помочь?
Well...
Ну…
We're not really sure.
Мы не совсем уверены.
But it involves the map, and cutie marks, and problem, and…
Но тут замешана карта, и кьютимарки, и проблема, и…
Bored now!
Да начхать!
Well, if you don't have a king, can you at least tell us where the Idol of Boreas is?
Ну, раз у вас нет короля, то можешь хотя бы сказать, где находится идол Борея?
Don't tell me you really believe in that thing!
Только не говорите, что вы действительно в него верите!
You'd better believe in it!
А стоило бы поверить!
The Idol was the best thing to ever happen to us griffons!
Идол — лучшее, что было в истории грифонов!
Oh, great! Now you got Grandpa Gruff started!
Прекрасно. Теперь вы ещё и дедулю Граффа завели!
I'll tell you the whole tragic tale!
Я поведаю вам эту трагическую историю!
For a couple of bits!
За парочку монет!
The first griffon king, king Grover, united our kind
Первый король грифонов, король Гровер, объединил наш народ,
like we've never been united before or since!
и не было такого единства ни до, ни после него!
And he did it all with that incredible Idol of Boreas!
И сделал он это с помощью того невероятного Борейского идола!
And that idol brought pride to the heart of every griffon that saw it.
И этот идол наполнял гордостью сердце каждого грифона, который видел его.
From one king to the next, Griffonstone, and our golden idol were the envy of all other species.
Короли сменяли друг друга, но Грифонстоун и наш золотой идол оставались предметом зависти всех остальных народов.
He held us together. He gave us an identity.
Он сплотил нас. Он дал нам чувство единения.
Right up until the reign of king Guto.
Вплоть до правления короля Гьюто.
That's when Arimaspi came to steal our griffon treasure!
Тогда и пришёл Аримаспи, чтобы забрать наше сокровище.
King Guto tried to fight him off.
Король Гьюто пытался отразить атаку.
But Arimaspi managed to get away with the Idol.
Но Аримаспи удалось уйти с идолом.
They say when our treasure fell into the Abysmal Abyss,
Говорят, когда наше сокровище пало в Бездонную Бездну,
our pride went with it.
туда же канула и наша гордость.
King Guto was the last king of Griffonstone.
Король Гьюто стал последним из королей Грифонстоуна.
And we all lived miserably ever after. The end!
И жили мы с тех пор долго и несчастливо. Конец!
That was the saddest story ever!
Это была самая печальная история на свете!
Oh, well... Tough times, fellers. No refunds!
Что ж… А кому сейчас легко?! Деньги не отдам!
No wonder Twilight's book ended with the coronation of king Guto.
Неудивительно, что книга Твайлайт закончилась на коронации Гьюто.
Who would want to record a history THAT SAD!
Кому захочется записывать столь жалостливую историю?
It's not SAD!
Нечего нас жалеть!
Do we look sad to you?
По-твоему, мы выглядим жалкими?
Pinkie! I think I know why the map sent us here!
Кажется, я знаю, зачем карта отправила нас сюда!
We need to find the Idol of Boreas
Нам нужно отыскать Борейского идола
and bring glory and pride back to Griffonstone!
и вернуть славу и величие Грифонстоуну!
Here we go.
Ну, началось.
Typical pony hero complex.
Типичный для пони комплекс героя.
None of us care about that dumb old idol.
Всем плевать на этого старого дурацкого идола!
Don't you get it? We don't care about anything.
До вас не дошло? Нам на всё плевать.
And that's the way we like it!
И нас это устраивает!
I think Rainbow Dash is right.
Думаю, Рэйнбоу Дэш права.
The map sent us here to fix some sort of problem!
Карта отправила нас сюда, чтобы решить какую-то проблему!
The only problem Griffonstone has IS YOU!!!
Единственная проблема Грифонстоуна — это вы!
Well, I don't care what she says.
А мне всё равно, что она там говорит.
We're gonna find that treasure, make Griffonstone cool again, and get back to Ponyville!
Мы найдём это сокровище, сделаем Грифонстоун снова крутым и вернёмся в Понивилль!
Come on!
Вперед!
Wait, Rainbow Dash. What about Twilight's advice?
Подожди, Рэйнбоу Дэш. А как же совет Твайлайт?
What? Taking a bunch of pictures?
Который? Наделать кучу фотографий?
She mentioned finding answers at the library.
Поискать ответ в библиотеке.
Knock yourself out.
Бери на себя.
When you get bored with Twilight's tourbook,
Как надоест путеводитель Твайлайт,
I'll be at the Abysmal Abyss finding the Idol of Boreas.
я буду в Бездонной Бездне искать Борейского идола.
I'm here to find your missing idol and save Griffonstone!
Я отправляюсь на поиски пропавшего идола, чтобы спасти Грифонстоун!
I'll need some rope, a grappling hook
Мне нужны верёвка, крюк
and a guide to take me down to the Abysmal Abyss.
и проводник до Бездонной Бездны.
And I'll need some bits.
А мне нужны монеты.
Hey, Gilda!
Привет, Гильда!
Word on the street is that Griffonstone has an amazing library choke-full of answers!
Говорят, что в Грифонстоуне есть замечательная библиотека, полная ответов!
Word on what street?
Где говорят?
Okay, maybe not this street.
Ну, может, не прямо здесь.
But on other streets, your library is the talk of the town!
Но в других местах только о ней и говорят!
The library is right there.
Библиотека — вон там.
So why don't you go inside and leave me alone!!!
Так что почему бы тебе не пойти туда и не оставить меня в покое!!!
Maybe it's good that Twilight didn't come...
Может, это и хорошо, что Твайлайт не поехала…
It's sad what happened to your town, king.
То, что случилось с твоим городом, — очень печально, король.
But Rainbow Dash can't be right!
Но Рэйнбоу Дэш точно ошибается!
This can't all be because of a missing hunk of gold.
Не может быть, что всё это из-за пропавшего куска золота!
You are right, Pinkie.
Ты права, Пинки.
And you've got amazing hair.
И у тебя потрясающие волосы.
Uh, King Grover… You old charmer.
О, король Гровер… Старый ты льстец.
I know what Griffonstone needs.
Я знаю, что нужно Грифонстоуну.
Fewer ponies?
Поменьше пони?
A song!
Песня!
I've got a supersong about smiling that sure to make a most grumpy griffon grin!
Я знаю отличную песню про улыбки, от неё ухмыльнётся даже самый угрюмый грифон!
Can't sing here.
Здесь петь запрещено.
But… Uh… How do you break in the uplifting musical numbers with no singing?
Но… Как же устраивать воодушевляющие музыкальные номера без пения?
Yeah. That's Griffonstone's biggest problem.
Да. Это определённо главная проблема Грифонстоуна.
Lack of uplifting musical numbers.
Нехватка воодушевляющих музыкальных номеров.
Well if I can't sing, how about a party?
Хорошо, если петь нельзя, как насчёт вечеринки?
If there's one thing that meets griffons' needs it's a good cheer.
Если уж чего-то и недостаёт грифонам, так это хорошего веселья.
Where is your party store?
Где тут у вас магазин для вечеринок?
No party store?
Нет магазина для вечеринок?
How about cake?
Как насчет тортиков?
Nothing cheers folks up like cake.
Ничто так не радует, как тортики!
Where's your bakery?
Где у вас пекарня?
No singing?! No party store?! And no bakery?!
Ни пения, ни магазина для вечеринок, ни пекарни?!
What is this place?!
Да что это за место такое?!
You are welcome to leave at any time!
Можешь уходить в любое время!
But that's just takes the cake.
Ну, это совсем вишенка на тортике.
Wait. No!
Стоп. Нет!
I can't take the cake. 'Cause there is no cake!
Вишенки быть не может. Здесь нет тортиков!
Or muffins! Or griffon scones!
И маффинов нет! И грифоньих булочек!
Oh, we got griffon's scones.
О, у нас есть грифоньи булочки.
That's my specialty.
Мои фирменные.
I'll buy one.
Я возьму одну!
Bits first.
Монеты вперёд.
Well?
Ну?
What? Y'like it?
Ну, как тебе?
That's my Grandpa Gruff's secret recipe.
Это секретный рецепт моего дедушки Граффа.
I think I broke a tooth!
Кажется, я сломала зуб!
Well, whatever. No refunds.
Что ж, бывает. Деньги не возвращаем.
I don't even care anyway.
Да и в целом мне плевать.
I just wanna sell enough of these, so I can leave this lousy town.
Я просто хочу продать достаточно, чтобы, наконец, убраться из этой дыры.
I can help you with that.
Я могу помочь тебе с этим.
Uhm… You think you could tighten the strap on my helmet?
Э-э… не подтянешь мне ремешок на шлеме?
Can you give me more bits?
Доплатишь за это?
Nevermind. I got it.
Забудь. Я уже сама.
So, how deep is this abyss?
Итак, насколько глубока эта пропасть?
How deep are your pockets?
Насколько глубоки твои карманы?
Don't you griffons ever talk about anything, but bits?
Вы, грифоны, вообще о чём-нибудь, кроме денег, говорите?
Give me some bits and I'll answer.
Дай мне монеток, и я отвечу.
No wonder Gilda's such a delight.
Неудивительно, что Гильда такая душка.
Grandpa Gruff's recipe is good,
Рецепт дедушки Граффа хорош,
but it's missing one important ingredient…
но ему не хватает одного важного ингредиента…
Don't tell me.
Дай угадаю.
Friendship?
Дружбы?
Uh, no. Baking powder.
Нет, разрыхлителя.
Lucky for you I never leave without it!
Повезло тебе, что я без него из дома не выхожу!
Now just pop those in the owen and you'll have griffon's scones worth their weight in gold.
Теперь ставь их в духовку, и твои грифоньи булочки будут на вес золота!
Greta?
Грета?
A-ha! I saw that, Gilda!
Ага! Я всё видела, Гильда!
You may act like a gruff grumbly griffon, but inside you're gracious and great!
Может, ты и ведёшь себя как грубый и ворчливый грифон, но внутри ты милая и приветливая!
What are you talking about?
Что ты несёшь?
You just helped your friend up when she got knocked down!
Ты только что помогла своей упавшей подруге!
What, her?
Кому, ей?
Greta's just some griffon I know.
Мы с Гретой просто знакомые.
We don't have friends here!
Тут у нас не дружат!
I did have a friend once,
Когда-то у меня была подруга,
but you saw how that turned out.
но ты сама знаешь, чем всё закончилось.
Oh my gosh, I gotta go find Rainbow Dash!
Ой, мне срочно надо найти Рэйнбоу Дэш!
See ya.
Бывай.
You sure we can't just fly down?
А вниз точно лететь нельзя?
Nevermind.
Забудь.
Totally got my answer there.
Я уже сама поняла.
Just gotta find that golden idol and get out of this place.
Только найду этого золотого идола и уберусь отсюда.
My hoof.
Моя нога!
Help!
Помогите!
Throw me another rope!
Кинь мне другую верёвку!
You got bits?
Монеты есть?
Wait!
Стой!
Help!!!
Помогите!!!
There you are!
Вот ты где!
Forget about finding the idol, I figured out how to solve Griffonstone's real problem!
Забудь про идола, я поняла, как решить настоящую проблему Грифонстоуна!
Scones!
Булочками!
Pinkie Pie, you get back here!
Пинки Пай, а ну вернись!
Yes?
Да?
Can you throw down a rope or something?
Можешь сбросить мне верёвку какую-нибудь?
Let me look!
Дай посмотрю!
One rope coming up!
Верёвка уже в пути!
We need help!
Нам нужна помощь!
Don't go anywhere!
Никуда не уходи!
Where does she think I'm gonna go?
Да куда я денусь?
I hope I don't go anywhere!
Надеюсь, что никуда!
Rainbow Dash is stuck on a ledge in the Abysmal Abyss!
Рэйнбоу Дэш застряла на уступе в Бездонной Бездне!
And I need your help to save her!
И мне нужна твоя помощь, чтобы спасти её!
Not my problem.
Это не моё дело.
Of course it's your problem. She's your friend!
Конечно твоё! Она же твой друг!
Used to be.
Была когда-то.
Can't you remeber when she was?
Разве ты не помнишь то время?
Yeah… Of course.
Да… помню.
Doesn't that griffon know that she's supposed to fly at the Junior Speedsters Flight Camp?
Этот грифон не знает, что в Лагере Молодых Летунов положено летать?
Maybe she just doesn't wanna to make you to look bad!
Может, она не хочет выставить вас неумехами?
Hey there, I'm Rainbow Dash.
Привет, я — Рэйнбоу Дэш.
And you are?..
А ты?..
Uhm… G-G-Gilda?
Э-э-э, Г-Г-Гильда?
You sure about that?
Уверена?
Stick with me, Glida.
Держись со мной, Гильда,
And those guys wouldn't give you anymore guff.
эти парни больше не будут к тебе приставать.
Wow! You are awesome!
Ты крутая!
You too, Rainbow Dash!
Ты тоже, Рэйнбоу Дэш!
Well, Gilda. Let's show these guys how it's done.
Давай, Гильда. Покажем этим парням, как надо.
Junior Speedsters are our lives!
Юниор Спидстерс — наша жизнь:
Sky-bound soars and daring dives!
В небо взлёт или паденье вниз!
Junior Speedsters, it's our quest!
Трудности все нам нипочём!
To some day be the very best!
Мы будем лучшими во всём!
Fine. I'll help her.
Ладно. Я помогу ей.
But that doesn't make me your friend.
Но это не делает меня вашим другом.
Duly noted.
Замётано.
Except it does.
Хотя вообще-то делает.
Hang on, loser!
Держись, неудачница!
I'm coming!
Я спускаюсь!
What took you so long, doofus?
Чего так долго, недотёпа?
Rainbow Dash! I'm coming for you!
Рэйнбоу Дэш, я иду за тобой!
Gotcha!
Поймала!
Hold on, you two!
Держитесь!
The Idol of Boreas.
Борейский идол!
I'm slipping!
Я соскальзываю!
The Idol!
Идол!
You are more important to me than some dumb chunk of gold.
Вы мне дороже какого-то дурацкого куска золота.
Hugging later, climbing now.
Потом обнимашки, сейчас поднимашки!
I'm really sorry about how I treated you two.
Простите, что я так плохо обращалась с вами.
Thanks, Gilda.
Спасибо, Гильда.
Apology accepted.
Извинения приняты.
And I'm just sorry we didn't get your Idol back.
И ты прости, что не вернули ваш идол.
Now we'll never be able to solve Griffonstone's problem.
Теперь мы ничем не сможем помочь Грифонстоуну.
That's what I was trying to tell you.
Об этом я и пыталась тебе сказать.
The map didn't send us here to find the lost Idol of Boreas.
Карта посылала нас сюда не для того, чтобы найти утерянный Борейский идол.
It sent us here to replace it with something better!
А чтобы найти ему замену получше!
Nothing's better than gold to a griffon.
Для грифона нет ничего лучше золота.
That's because you don't have friendship!
Это потому, что между вами нет дружбы!
If you can learn to care about each other again
Если вы снова научитесь заботиться друг о друге,
Griffonstone could be a mightier kingdom than it ever was before!
Грифонстоун станет ещё сильнее, чем когда-либо был!
And you don't need some golden idol to do that.
И для этого вам не нужен никакой золотой идол.
You just need each other.
Вам просто нужны вы сами.
Wow, Pinkie. That was...
Пинки, это было…
really sappy.
очень слащаво.
What can I say: that's how I roll.
Что могу сказать, вот такая уж я.
Go on, Gilda. Go make a friend.
Давай Гильда. Подружись с ней.
I don't know, Pinkie. You really think these griffons are up for this?
Ну, не знаю, Пинки. Думаешь, грифоны готовы к такому?
We aren't exactly in Ponyville, you know.
Мы всё-таки не в Понивилле.
Okay. So, she was really weirded out until I gave her the scone.
Так вот, сперва ей было совсем не по себе, пока я не дала ей булочку.
Then she tried it and said it tasted…
Она попробовала её и сказала, что она…
Good!
Вкусная!
That's the first nice thing any griffon ever said to me.
Впервые я услышала что-то хорошее от грифона.
Wow, Pinkie. I guess that really was the problem we needed to solve.
Ух ты, Пинки. Похоже, именно в этом и была наша задача.
Baking powder makes baked goods and friendships fluffy and delicious.
Разрыхлитель сделает вашу выпечку восхитительно воздушной. И дружбу тоже!
Well. We better be heading home.
Что ж. Пора возвращаться домой.
What? You want me to spread friendship here by myself?
Что? Ты хочешь, чтобы я сдружила всех в одиночку?
How am I supposed to do that?
Как я с этим справлюсь?
I haven't even made one single friend yet!
Ведь я ещё не завела ни одного друга!
No, you haven't.
Одного — нет.
You've made two.
Ты завела двоих!
Hugging!
Обнимашки!
Hugging now.
Обнимашки, сейчас!
But… You'll come back and visit?
Но… Вы же приедете ещё?
Right?
Правда?
Just try and stop us.
Только попробуй нам помешать.
See you later, you old charmer.
Ещё увидимся, старый ты льстец.
Uhm, Pinkie… Who are you talking to?
Пинки… С кем это ты разговариваешь?
Nopony!
Ни с кем!
Come on!
Давай!
Let's go home and see how Gummy did with Granny Pie's marjolaine recipe.
Поехали домой, посмотрим, как Гамми справился с рецептом марджолайна бабушки Пай!
SCHASTLIVIY PONETS
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com